Challenge reverse_android__web:

Le but est de reverse une application android (webapp) pour trouver comment elle s'authentifie auprès du site web associé (classes chiffrées, plusieurs méthodes).
Il faut ensuite trouver l'ancienne version du site et s'y connecter pour avoir un indice sur le mot de passe du site principal.
Une dernière faille permet d'acheter gratuitement le flag depuis le site.

Challenge reseau_uaf:

Le but est de pénétrer l'architecture interne d'un serveur via les services exposés. Un scan interne du réseau révéle un firewall et un serveur ssh.
Après connexion au service ssh (par clés), il faut  utiliser un programme setuid pour devenir root (uaf) et récupérer le flag. 

Challenge web_stega:

Le but est de téléverser un webshell sur un site de photos, puis de scanner le reseau. Service ssh et site interne disponible. 
Une image avec de la steganographie sur le site interne permet d'obtenir le mot de passe ssh et d'accéder au flag. 